字幕制作
Flirt Patrol on Bus Control at Viki
[ キム・ダミ ]
[ シン・イェウン ]
[ ホ・ナムジュン ]
[ 百番の思い出 ]
運転手さん　待ってて
ありがと　ここまで
来なくても いいのに
そうは いかないわ
出張にも つれて行ったのに
入って　これに乗って帰る
うん　気をつけてね
姐さん！
- ホスク
- 知らないよね？
セリから
電話があったんだけど -
セリのお父さんが
行方不明だって
え？
セリが 大泣きするから 姐さんが
ユダンファ化粧品に電話して -
ソン・マンオクに
連絡しろと怒鳴って...
ヨンレ！　これに乗って
ジェピル！
セリ！
- お姉ちゃん！
- ヨンレ
おばさん
どうしたの？　おじさんは？
あちこち探したが いない
警察は 大人だから -
24時間たたないと
捜索願は出せないそうだ
お姉ちゃん　パパが
見つからなかったら？
- 会えなかったら？
- 大丈夫よ
気が ヘンになりそう
あぶく銭を稼ぐのに
必死になるなんて
患者を 子どもに任せるなんて
私が いるべきだったわ
彼に くっついてるべきだった
心配しないで　おばさん
おじさんは きっと帰るわ
そうよね？　帰るわよね？
おかしなこと
考えたりしないわよね？
ありえませんよ
絶対に 大丈夫
とにかく 中で待ちましょう
セリも　行こう
第10話　Close to You
[ ヨンシクの定食屋 ]
[ 都合により 本日休業 ]
閉店にする必要あります？
私が お弁当を届けるから -
お店を 開けるべきですよ
夕食が うちのメインなのに
いいのよ　仕事なんて
金よりも 人が優先だろ？
その逆はないの
私が 行かないと
マンオクは...
お腹を空かせて 歩き回ってる
誰かが 食わせてやらないと
喉に 押し込んででも
セリの世話もあるし
姐さんは ホントに...
なによ
ひとりで生きて
ひとりで死ぬと言ってた
マンオクは 親戚でもないのに
血もつながってない
友達
え？
彼女は 友達なんだよ
行って なぐさめないと
僕も行くよ
セリも 僕の友達だから
ソ・ジョンヒ
急に どうした？
なんとなく
遊ぶ時間 ある？
野球じゃなく
乗馬をするべきじゃ？
かなり うまいな
ストレスを感じると
ここに来てたの
スッキリ
そう言いながら
スッキリしてない表情だ
わあ... 超能力者ね
いつも 不思議だったわ
どうして そんなに
私の心が読めるの？
ときどき 怖くなる
関心があれば 見えてくる
私に 関心があるの？
そういう関心じゃない
オッパ
思ったより 七年は長かったみたい
よく言うでしょ
みんな 前を歩いてるのに -
自分だけ 第一歩をふみ出せない
スタートラインの端っこを
一周してる感覚
私も 参加したいのに -
一緒にいたいのに -
どうしても追いつけない
七年の間に 何があったんだか
かなりの変化がありうる
きみにも そうだったように
前に 話しただろう？
心に正直になれと
正直になっていいが 焦るな
他人の感情も尊重しつつ...
ありのまま受け入れる
ありのまま？
ヨンレと私が 争ったら -
あなたは ヨンレの味方よね？
それが 自然だから
ああ
だが 争わずにいてほしい
きみの味方も したいから
うまいこと言って
その言葉を聞いたら
元気が湧いてきた
なぐさめられたし
できることを やるだけだわ
行きましょ
あなたを 独占し過ぎた
ヨンベ！　セリとおいで
ご飯にするよ
はい！　ちょっと待って
食べに行こう
ん？
セリ
食べたくない
私が 冷たかったからよ
パパが 急に退院して -
あなたの家に行けなかったから -
大騒ぎしちゃったの
ヨンミが 聴いてる曲に
”Don't Worry, Be Happy”がある
どういう意味？
英語の中間試験で -
32点だった私を
からかってないよね？
”心配しないで 幸せになれ”
そういう意味だよ
Don't worry, be happy.
誰だって 傷つく
心配ばかりしてると
余計に悪化する
だから don't worry, be happy.
It will soon pass, whatever it is.
（何であろうと すぐに過ぎ去る）
心配しないで
幸せになることを選ぼう
何であろうと 過ぎ去る
そういう意味だ
おじさんは 大丈夫だよ
ホント 苛々する
こんな時なのに
クールなコ・ヨンベ
心が 揺れまくってても -
何か食べないと
それでこそ 探しに行ける
食べなさい
薄めに味付けしたから
食べやすいはず
さあ
姐さん　ありがたいけど -
今は 何も食べられそうにない
そうよね　気持ちはわかる
なじみの味がいいだろうし -
年をとっても 夫がいい
夫が 寝たきりになった時
私も そう感じたよ
ケンカの後でさえ -
気の毒に思うし 同情もする
あの人は 大丈夫よね？
道で 倒れてないわよね？
財布を 持って行ったんですよね？
身分証明書も 入ってる
倒れてたら 連絡が来るはず
そうだよ　連絡が来る
また 怒りがわいてきた
彼は とんでもない事を
家族に心配かけるなんて
あんな体調で 家を出るなんて
ケンカしたんです
え？
俺が 口答えしたんです
理解できなくて
どうして いつも
あんなに頑固なのか
退院できないと言ったのに
どうして それでも...
ジェピル
退院についてだけど...
あなたのためだと思う
は？
昨日 話を聞いたの
気難しい性格のせいで
迷惑をかけてるし -
病院にいると
恥ずかしい思いをさせると
人が そう言ってるのを
聞いたのかも
どうして そんな話を...
どうして 気にするんだよ
いつ 俺のことなんて
気にかけ始めたんだよ
そんなこと言わないで
彼は あなたのこと
とても気にかけてるわ
口止めされてたから
黙ってたけど -
あなたのお母さんの死は
彼のせいじゃない
お父さんは 彼女を
とても愛してたわ
私が 知ってる
ずっと秘書だったから
状況のせいで お母さんは
愛のない結婚をしたの
お父さんに
心を開くことはなかった
それで アルコール依存症と
うつ病になってしまって -
お医者さんは このままじゃ
死んでしまうと言ったわ
だから お父さんは
力ずくでも助けようと...
ちょっと待って
おじさんは もしかして
そこにいるんじゃ？
来たよ
久しぶりだ
もっと 早く来たかったが -
俺の身体が...
ちょっとな
お前が...
好きな酒とミカンを 買ってきた
お前のことが
理解できなかったが -
こうして生きてるうちに -
少しずつ わかってきた
地獄のように感じると
かなり苦しいな
百貨店が つぶれた後 -
俺は 子どもの足かせになった
自尊心のない俺なんて
つまらん存在だ
地獄だよ　ウンヘ
あんな風に逝って -
そこで 幸せか？
父さん！
ここで 何してるんだよ！
どうして ここが...
ここに来たいなら 言えよ
どうして いつも...
悪かった
心配させるつもりは
なかったが -
どうしても 来たかった
ごめんなさい
ごめんなさい　父さん
俺が あまりに子どもで
バカだった
十年間 誤解して -
父さんを恨んで
寂しい思いをさせた
ごめんなさい
どうして 黙ってたんだよ
どうして 父さんを
恨ませたんだよ
悪かった
[ ヨンソ大学病院 ]
先生！　いただきます！
おいしい！　ありがとう
もうひとつ
食事もしないで 仕事？
これが 終わったら
ジェピル　スターの登場だ
ここに座れ
来たのね
ジョンヒ
よく行く
サンドイッチのお店があるの
おいしいのよ
入院したとき
お世話になったから -
感謝の気持ちと
あなたのためのワイロ
座って
おい！
油断ならないな
可愛い彼女がいたのに
シングルのようにふるまった
悪い男だ
まったく許せない
彼女じゃない
そんなんじゃないよ
違うわけでも ないんじゃ？
私は 彼氏じゃないし
そうでしょ？
確かに 言えてる
美人なうえに ユーモアまで
運のいいヤツ
俺には いつ彼女ができる？
ジェピルは 前世で
国を救ったみたいだ
俺は 国を裏切ったんだな
食べて
あなたも
おいしいから　食べて
[ デヤングループ ]
調べたの？
はい　名前はコ・ヨンレ
同い年で -
チョンア交通に
勤務してからの親友です
母親は ヨンウン市場で
食堂を営んでいます
それから...
それから？
コ・ヨンレは
ジュリー美容室の従業員です
ジュリー美容室？
はい
鼻の整形が まだ
完成してないわね
- 確かに
- ダメ
チョンダムサロンが
彼女を 引き抜いたのよね？
引き...
惜しくもないわ
なんて ダサい顔
ミシェル側のニュースは？
もう 候補を
選んでるはずだけど
まだです
ミシェルは 全員を
厳しく管理してますから
そうね　あのオバサンは
一筋縄ではいかない
こっちを 意識してるかも
ところで... 仲直りはまだ？
お二人の間には 誤解があるから
誤解？
私が 裏切ったのよ
いいえ
”裏切り”は ダサすぎる
自分の力で 独立したのよ
これという顔がない
- 気が 変になりそう
- これは...
- ダメよ...
- 店長？
あら！　会長
あらま　会長！
予約なしで
どうなさいました？
急用ができたの
スタイリングしてもらえる？
もちろんです　会長なら
365日24時間 お受けします
こちらへ　私が担当します
いいえ　今日は...
彼女に頼みたいわ
娘が 気に入ってるから
私も興味があるの
コさん？
はい
いいかしら？
こちら側は できるだけ
ボリュームをつけて
はい　わかりました
こっちは...　熱い！
大丈夫ですか？
まあ！　大変
姐さん　冷水を
- どうしましょう
- ちょっと...
コさん！
どうしましょう　会長
会長　大丈夫ですか？
痛そうですね...
こんなミスは
めったにないんです
店長として 補償します
お許しください
申し訳ございません
補償は 気にしないで
それほどの価値もない
それより -
無能なスタイリストがいる
美容室に -
客は 戻ってくるかしら？
え？
申し訳ありません
私が いけませんでした
ですが アイロンを使う前に -
注意させていただいてます
火傷を避けるため
動くときには 教えてくださいと
- ですが さっきは...
- 事前に言わなかった -
私の責任だと？
いいえ　そうではなく...
スタイリストごときが
私に説教？
ジュリー美容室には
もう行けないわね
他の店を探さないと
会長　こんな風に...
ひざまずいて
許しを請うべき時に -
警告しろと 口答え？
あなたは クビよ
荷物をまとめて 出てって
いいわね？
会長
会長！
おい　ジェピル
もう一人
彼女がいるだろ？
紹介してくれと頼んだ子
ヨンレ？　彼女がどうした
雇い主から
クビだと言われてたぞ
客を 火傷させたらしい
たいした傷じゃなかったが
セレブだったのかも
本当か？
クビになったのか？
ここで 何してる？
勧めてくれたから
髪染めに来たんだけど
悪い時に 来たわね
クビになったの　...さっき
- はあ？
- どこに行くべきか...
家に帰れば
母さんが心配するから
モダンポップが 好きなのね
知らなかった
かける？
静かに ドライブしよう
音楽の気分じゃないだろ？
幽霊は だませても
オッパには無理ね
解雇の理由を
どうして 聞かないの？
聞く必要あるか？
お前のせいで
クビになったんじゃない
不当な解雇だろ？
ううん
私が 悪くなかったわけでもない
不当とは言えない
お前は 聖人君子か？
病気になるぞ
この機会に 勉強してみたら？
今年は 大学に挑戦するんだろ
でも 仕事はしないと
大家さんが 食堂のテナント料を
上げようとしてるから -
私が 生活費を稼がないと
少なくとも お兄ちゃんが
判事になるまでは
お前みたいな堅実な性格に
ピッタリの仕事がある
ちょっと見てみる？
ここが オフィス？
ああ
ステキね
仕事は 来週からだけど
秘書が決まってない
母さんが推す秘書は
両親のスパイだ
どう？　秘書になってみる？
仕事は そんなに多くない
スケジュール管理して
俺とコミュニケーションとって -
残りを勉強に使っても
見て見ぬふりするよ
魅力的なオファーね
選択式の質問もなく
Yes か No だけ
でも これを受けたら
恥知らずに感じるかも
これまで たくさん
助けてもらったのに
あともう少し いいんじゃ？
- あとで 返せばいい
- え...
返せないかもしれないのに
受け取れない
なんとか 自分で乗り越えてみる
でも すごく感謝してる
さすがは あしながおじさん
あしながおじさんだけじゃ
満足できなくなってる
え？
いや
俺が 慌てすぎてたかも
オーケー
この話は なかったことに
代わりに 今日は
夕食をおごるよ
- 失業祝いとして
- そのオファーは 受け入れるわ
- おいしい物を
- うん
行こう
やってやろうじゃないか
怖れるものはない
物事を進めるには
手を汚さないといけないし
悪化する前に
手を尽くすだけだ
まったく...
男らしく 襟をひっつかみ -
”チョンブンと出会って
どれくらいだ？”
”結婚を考えてるのか？
ダメだ　うせろ！”
考えてると言ったら -
俺は...
”フェアにいこう
俺は 彼女と親しかった”
なんだ？　どうして...
さすが タフだな
コ・ヨンレ
- え？
- いや
職を失っても 食欲はある
実は お腹がすいてたの
寝坊して 朝ご飯を
食べられなかったから
たくさん 食べろ
求職には エネルギーが必要だ
人の料理を盗むほど
お腹はすいてないのに
でも 今日はたくさん食べるわ
オッパは 結婚したら
いい旦那さんになると思う
よく気がつくし 優しいし
本当に そう思う？
もちろんよ
オッパと結婚する女性は
宝くじに当たったのと同じ
そんな風に思うなら -
お前が 宝くじを引けばいい
そんな事したら
あまりに情けないわよ
夢みたいな話
バチが当たる
あら　ヒョン！
母さん
遅い昼食ね
こちらのお嬢さんは？
あなたの彼女？
あ... コ・ヨンレといいます
ジョンヒョン兄の友達の
コ・ヨンシクの妹です
ヨンシク？
ヨンシクの妹さん？
はい
俺が 好きな女性だよ
彼女のことが 好きなんだ
まだ 片思いだけど
口にしたから 恥ずかしいな
驚いただろ？
ちょっと...
ずっと そばにいて
告白するつもりだったのに
母さんのせいで...
- オッパ　私...
- 待った
慌てて 話すな
答えを 求めてるわけじゃない
友人の妹という形で
母さんに紹介したくなかった
ゆっくりでいいよ
あしながおじさんとしてでなく -
男として 見てほしい
それから 答えをくれ
それくらい 頼めるよな？
これまで 何かと
世話を焼いてきたんだし
待ってろ　車を持ってくる
ううん
バスで 帰るわ
今日は その方がよさそう
ビクついて
くだらない事を考える
どこかな？　俺の好きな
ジャックンバーは？
あった
おい　小娘
チョンブンの娘だよな？
小娘じゃないよ　スジンだよ
そうだ　スジンも
ジャックンバーが好きか？
どうする？　１個しかないぞ
おじさんが 先につかんだけど
そんなに 食べたいか？
きれいに分けるのは
難しいのに -
たいしたもんだ　スジン
ママと 毎日食べてる
お母さんと？
チョンブンは
ジャックンバーが 好きか
まあ...
父親似ね
そっくりだわ　瓜二つ
瓜二つだって
面白いこと 言うよな
ところで いくつ？
幼稚園には 通ってる？
七歳よ
サニー幼稚園のリンゴ組
七歳か　サニー幼稚園
七...
七歳？
誕生日は いつ？
７月30日
誕生日に ママと
子どもグランドパークに行くの
七月？
七月？　10月 11月...
また 何なの？
どうして つきまとうのよ
ひとつ 確認させてくれ
私たちの仲で
確認することある？
スジンの...
父親は 誰だ？
もしかして 俺の子か？
なにを...
どういう... ふざけた話を
野良犬でさえ 笑うわ
この年で たわ言を聞くなんて
デカい口を 叩かないで
私が... 釘を打ちつけてやる
違う？
本当に？
目を見て 言ってくれ
計算してみると -
スジンが ７歳で
七月生まれなら -
俺たちが 付き合ってた時に
妊娠したことになる
他の男と付き合ってた？
あの頃？　きみが？
きみは そういう人じゃない
そうだろ？
言えよ
スジンは 俺の娘だな？
おい！
また 来たのか
まとわりつくなと言ったはずだ
きみは 関わるな
チョンブンとスジン
俺の問題だ
そうだろう？
スジンは...
俺たちの娘だよな？
どこを ほっつき歩いてた？
ハン・ジェピル
足が もげるかと思った
約束もしてないのに...
心配したからだよ！
漢江に 行ったか -
クビになったショックで
飲んで気絶したか...
この目で見るまでは
安心できなかったんだよ
笑うか？
俺がもつ
お腹がすいたでしょ
麺でも食べる？
大丈夫か？
行こう
おごれよ
- ありがとうございます
- どうぞ
ありがとうございます
♫ 静かな心に 闇が落ちる時 ♫
これで いい？
♫ 外は 星で満たされる ♫
サンキュ
- どうぞ どうぞ
- いただきます
♫ あなたは 私の小さな庭 ♫
♫ 言葉を忘れた私の空 ♫
それで -
どうする？
どうするって -
他の仕事を探さないと
こうなったからには -
給料がいい大きな会社に
挑戦するべきかも
この業界は 売り上げがいいから -
面接させてもらえると思う
わあ...　裏切られた気分だ
無駄に心配した
これで よかったのかも
実は 室長から嫌われてて -
メンタル的に つらかったの
別の場所で働けるのは
不幸中の幸いだわ
母さんが言うように
”怠け者に 食べ物はない”
明日から 新しい一日よ
挑戦するわ
タフなのは わかった
食べろ
麺が 伸びるぞ
お腹が すいてないんだな？
一人で 食ったのか？
うん...　一人でじゃない
一人でじゃない？
なんだよ
ジョンヒと？
ジョンヒじゃない
食べて　さあ
おじさんは？　大丈夫？
ああ　きみのおかげで
週末は 一緒に銭湯に行った
はじめて 背中を流したよ
心配してないだろうが
念のため 言うよ
きみは ひと目で
人の信頼を得られる
どこで面接しようと うまくいくよ
根拠のない言葉だわ
少なくとも 説得力をもたせないと
本当だって！
第一印象だけじゃない
ちょっと話せば わかる
きみは鋭い　人相もいい
整ってる　...他には？
無理しないで 食べなさい
たくさん食べて
- 本当だって
- ちょっと！
- 俺は...
- 食べながら話さない！
そんな人間じゃない
[ ミシェル 美容サロン ]
自信をもって 冷静に
コ・ヨンレ　やればできる
[ ミシェル 美容サロン ]
[ 履歴書 ]
どうして ジュリー美容室を
辞めたのかしら？
給料に不満だった？
いいえ
ミスをして 解雇になりました
正直なのは 好きだわ
では シナリオ質問するわ
答えてみて
はい
恋人と別れたばかりの女性が -
できるだけ短く
カットしてほしいと言った
あなたは どうする？
コ・ヨンレさん？
私でしたら...
ねえ　コーヒー 飲みに来て
八百屋が 買うって
いいのよ　あなた達で飲んで
私は もう飲んだから
そう？
スパロウズ・ミルは どこです？
20メートル先ですよ
わかりました　ありがとう
まったく...
過剰反応は やめなさい
受かろうと ダメだろうと
ただの面接だろ？　心配しなくていい
姐さん
- なに？
- 反対側で叩いてる
両方 使えるんだよ
ストトウダラが 平らになりゃいい
姉ちゃん 遅すぎない？
面接 失敗したのかな
そんなの ダメなのに
お小遣いもらわないと
ヨンレが 帰ってきたら
大騒ぎするんじゃないよ
プレッシャーになる
特に ホスク！
わかってますよ！
私は バカじゃないのに
ちゃんと 本も読んできたわ
- どうだった？
- 雇ってもらえた？
- 合格した？
- 面接は？
なによ　みんなして一斉に
どうだった？
雇ってもらえた？
合格？
うん　合格した
明日から働くわ
- よかった！
- うわあ！
ミスするんじゃないよ！
ヨンレ姐が ミシェルに就職！
- 乾杯！
この味だよ
ミシェルは ジュリーより
大成功を収めてる -
美容室でしょ？
そうよ
ジュリーが 聞いたら
嫉妬で青ざめるわ
当然の報いよ
そんなに 私を持ち上げないで
新人スタッフなのに
新人スタッフでも -
肩書きは デザイナー
給料もいいんだろ？
出世じゃないか　そうだろ？
母さんは 給料が高いと
それだけで嬉しいのよね？
まったく...
なんだよ
金を嫌う人がいるなら
手を上げな
いるかい？
私も お金大好き
言うまでもない
Congratulations!
私抜きで パーティ？
ジョンヒも 来たのね
久しぶりね　ジョンヒ
座りなさい
どうして 知ってるの？
どうしてって -
面接のことを聞いて
ホスクに電話したのよ
おめでとう
ステップアップだって？
ううん　そんなに違わない
そんなわけないわ
お金大好きな姐さんが
”給料がいい”って
まったく　虎の子を育てたわ
明日から 私の飯を食うな
あら　食べ物で
私を操ろうとしてる
悲しいったらない！
出るわ
ジョンヒが 来たんだから
乾杯しよう
- 乾杯！
１,２,３！
乾杯！
もしもし？
コ・ヨンレ　どうだった？
どう思う？
受かったな
採用されたな？
ビンゴ
おめでとう！　俺の言ったとおりだ
合格すると言っただろ
絶対だって
うん　言霊ね
あなたの期待のおかげで
合格したんだわ
ありがとう　ハン・ジェピル
今日は 食事をしながら
治療をしながら -
先輩に どやされてる間も
祈り続けてた
”お願いします”
”コ・ヨンレを 頼みます”
ありがたいわ
今日は 当直じゃないよね？
こっちに来る？
パーティしてるの
本当に行きたいけど -
先約があるんだ
先約があると言ったのに
そんなに飲みたければ
ひとりで飲め
ひとりで飲んで 何が楽しい？
もう すでに落ち込んでる
どうして？
お前が 何に落ち込む？
言えないね
誰に会う予定だったんだよ？
ここに呼べばいい
もう呼んだ
そうか？
来たよ
ハン・ジェピルを 呼んだのか？
実は 会うべきかと思ってた
そうですか？
どうして？
ハン・ジェピル
はっきりしろ
気づいてるか 知らないが
俺は ヨンレが大好きだ
だが ジョンヒが現れて
かなり混乱してる
お前の心は どこだ
だから 立場をはっきりしろ
お前がためらうなら
俺は アクセルを踏むぞ
男としての警告だ
いいな？
ケンカか？　この雰囲気は
俺たちは 子どもかよ
飲もう
母さん　行ってきます
出勤初日ね
緊張してるでしょ
かなり
リラックスしなさい
仕事は 同じ　たいした事ない
心配しないで 行きなさい
わからない事があれば
聞くといい
寝れば よかったのに -
眠ってないね？
あの連中が 邪魔をした
来たのね　コ・ヨンレさん
おはようございます！
着替えてきて
- 説明するから
- はい
[ コ・ヨンレ ]
こっちに
調整している間に -
サロンの様子を観察して
スタッフは
開店の10分前に集合し -
その日のスケジュールを
確認する
あなたの役割は...
今週末に 話し合いを
オーケー？
はい
おはよう
まずは 予約客の確認を
今日は 屋外イベントが
二つあるのよね？
ダサンでのCM撮影は -
- ハン室長のチームね？
- はい
時間厳守で
”とりあえずやる”やり方は
もう通用しないわよ
明確にしないと
東仁川での２日間の
美容セミナーは -
私が行くから 心配ないわ
オウ室長　担当者は？
ユンジュとチョンフィが
向かう予定です
私も含めて 三名です
それで足りる？
新人を つれていきなさい
大きなイベントも 経験になるわ
以上
初日から 現場に？
いいわね
特別扱いだわ
聞いたわよね？
イベントは 午後からだけど -
早めに準備して
はい
おじさん！
一度 ここに泊めたら
クセになった
酔ったなら 家に帰りなさいよ
どうして いつも
押しかけてくるんだか
すみません　お母さん
二日酔いには
お母さんのスープが
そうなんです
やっと 胃が落ち着きました
なんだよ...
俺も やるのか？
- なんだよ
- もういい
うまいこと言って
早く食べて 行きなさい
ジェピルは 出勤だろ？
はい　でも 遅番なので
座ってなさい
はい　ヨンシクの定食屋です
母さん　サンチョルはいる？
急いでるの
乗せてもらえるかな
サンチョルは 集金に行ったよ
どうして 車に？
今日は 初日じゃないの？
そうなんだけど
急に 東仁川に行くことになって
でも バスに乗り遅れて -
タクシーも
ソウルまで行かないって
他のタクシーを捕まえるわ
切るわね
あらま
初日に 東仁川まで
出張させるなんてね
まったく...
俺が 行きます
- 食事は...
- 車は すぐそこなので
ああ... そう？
あの子は...
[ タクシー乗り場 ]
ヨンレ　また会ったな
早く乗れ
これで 呼吸できますよ
ハン・ジェピル　はっきりしろ
お前がためらうなら
俺は アクセルを踏むぞ
男としての警告だ
深呼吸して
[ 法と秩序の回復 ]
[ 矯正 ]
- 行こう
- ああ
[ 法と秩序の回復 ]
お二人に お食事を
ごちそうしたかったんです
前回のことも ありますし -
お話させていただければと
思いまして
わざわざ いいのに
話とは 何かしら？
どう言えば...
よろしければ
ご提案させていただきたくて
ミスコリアの登録期限が
迫っているんです
うちの美容室でも
候補者を検討してまして -
娘さんに はじめて
お会いしてから -
洗練されたお顔立ちが
とても愛らしくて -
才能も おありですし -
ミスコリアに 応募なされば -
優勝なさるのではと -
そう思ってます
ジョンヒさんが 決断なされば -
ジュリー美容室が
最大のサポートをいたします
- いかがです？
- そうですね...
ミスコリアは 子どもの時から
夢見てましたけど...
- あら！
- 興味はないわ
彼女は 家業を継ぐので -
ミスコリアに使う時間は
ありません
ワシントンD.C.近郊にある
メイソン大学の留学もあるので
ミスコリアの資格ですけど...
学業やキャリアに
悪影響はないんですよ
ジョンヒさんは 同じ考えですか？
ええ　それは...
母に その気がなければ...
そうですか...
わかりました
念のため
声をおかけしましたが -
私の夢が 大きすぎましたね
潔く 引き下がります
どうぞ お食事を
食べましょう
あのスタイリストを
解雇したそうね
もちろんです　会長
あの日 クビにしました
私は その方面に関して
センスがいいので
ミスは ミスですが -
彼女は あなたに
無礼を働きましたから
彼女は ただのスタッフですが -
あなたは 私たちにとって
VVIPを超える存在ですから
お食事は 楽しんでいただけました？
ええ　よかったわ
どうして そんな事を？
私の友達だから？
声が 大きい
下品な声を あげるなんて
彼女の暮らしは
あの仕事にかかってるのに
ミスをしたからって...
私の言うことを
聞くべきだったのよ！
母さん
そうよ
彼女が あなたの友達だから
彼女と再会して
あなたは 変わったわ
私に嘘をつき 口答えまで
だから クビにしたの？
じゃ そのミスも...
”炭の近くにいれば 汚れる”
彼女に 近づかないで
わかってる？
ときどき 母さんは...
とんでもなく怖ろしいわ
どこに行くの？
ジョンヒ
オッパ　ありがとう！
今度 おごるね　遅れちゃう
- 安全運転で！
- ああ...
話すチャンスもくれない
[ '89 第５回 ヘアセミナー ]
[ ミシェル 美容サロン ]
お疲れさまです
準備が 整ったようです
お疲れさま
手際がいいし 丁寧だわ
ありがとうございます
店長　室長
モデルが到着しました
こんにちは
今日のコンセプトは
落ち着きのあるスタイル
はっきり伝えたはずよ
いつ 髪を染めたの？
ナチュラルな
ダークブラウンが いいかと
先週 染めました
失格　帰っていいわ
え？
帰っていいと言ったの
交通費は 払うわ
はい...
セミナーまで １時間です
モデルを呼ぶ時間が ありません
どうしましょう？
そんな理由で
悪いモデルを起用して -
キャリアに 役立つの？
ちょっと 座ってくれる？
コ・ヨンレ？
え？
コ・ヨンレさんが？
彼女は 美容セミナーで
外に出てますけど
セミナーで？
ええ
今日は 戻ってこないの？
そうだと思います
コ・ヨンレ
まだ 独身よね？
こんばんは
どちらへ？
インジョンドの
タウンハウス地区へ
- インジョンド？
- はい
お客さん
ラジオを つけても？
ああ　どうぞ
久しぶりに 常連の方から
お手紙をいただきました
道潭洞のKさんです
ジャイアント
彼との出会いは ジャイアントです
いつものように 私は
オーライと叫んでいました
乗客のひとりが
運賃をごまかしたので -
私は 全速力で後を追い -
そのとき 彼と
はじめて会いました
彼に ひと目惚れしました
運命が 再会させてくれたとき -
彼の目は 私でなく
友達に注がれていたけれど -
それでも つながりを
断ち切れませんでした
初恋だったから
今も ジャイアントのように
彼は 私の側にいます
私の想いに
気づくこともなく
すみません
引き返してもらえますか？
え？
東仁川へ お願いします
三倍 払いますから
あの日 音楽カフェに
ただよっていた歌詞のように -
私は いつになれば
彼に近づけるのでしょう
Close to you.
あなたのそばへ
あなたの方へ
ヨンレ
父さんが...
俺の父さんが...
ハン・ジェピル！
どうして ここに？
試験 がんばって
ジェピル
どうした？
落ちついて 聞いて
うちから 電話が来たんだけど -
おじさんが...
おじさんが... また倒れたって
彼女が そこにいた
息が詰まりそうに感じた
すべての瞬間 -
いつも そばにいて -
俺の手を 握り -
静かに 支えていてくれた
俺が 彼女の初恋だった
そして 今...
誰？
オウ室長？
ハン・ジェピル？　どうして...
久しぶり　コ・ヨンレ
きみのおかげで
仁川海が見られた
そうよね　私も
ここまで来るとは
久しぶりに 海を見られたわ
実は -
あなたに 話があるの
♫ Why do birds suddenly appear
every time you are near? ♫
- ジェピル
- 俺から先に
俺から話したい
ここに来る途中
思い出してた
はじめて会った時から 今まで -
俺が 苦しんでいた瞬間
きみが いつもそばにいた
きみに頼り きみの強さを知り -
きみなしでは 生きていけない...
きみのいない世界など
想像すらできなかったのに -
なぜ きみを友達のまま
放っておいたのか
ジェピル...
友達は もうやめよう
きみとは もう
友達でいたくない
好きだ
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
きみの笑顔が 好きだ
電話での声が...
好きだ
大丈夫かと
聞かれるのが 好きだ
きみと過ごす瞬間 すべてが -
とても好きだ
コ・ヨンレ
♫ On the day that you were born,
the angels got together ♫
♫ And decided to create a dream come true ♫
私が 最初だった
♫ So they sprinkled moondust in your hair ♫
♫ Of gold and starlight in your eyes of blue ♫
実は...
前から あなたのことが...
♫ That is why all the girls in town
follow you all around ♫
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
字幕制作：Flirt Patrol on Bus Control at Viki
日本語字幕：HuiMei_69
♫ Close to you ♫
[ 百番の思い出 ]
いつから ジェピルと
そういう関係になったの？
聞いたか？
ヨンレが ミスコリアに
挑戦するんだよ
試してみます
ミスコリアに 挑戦するわ
優勝してみせる
ミシェルの候補者は どこに...
何をしてるの　来なさい
ベストを尽くして
私も 全力でいくから
フェアプレイでいこう
コ・ヨンレ
♫ 静かな心に 闇が落ちる時 ♫